و سل علا محمد جدی و رسول که سید الاکبر
و علا و بی سید الاسقر
و جدت صدیغت الكبرى
فاطمة بنت محمد
و علا من استفیت من آبا البرره
و علی افضله و اکمله
و اتمه و ادوه ما و اکثره
و اوفر ما سلعه
علا و اد من اسمیه ایك
و خیرت که من خلقه
و سل علی سلاطه لا رایت لعددها
ولا نایت لمددها
ولا نفاد لعمدها
اللهم و اقم به لحق
و ادهد به الباطل
و ادل به بلیاوه
و ادل به عداوه
و سلالله امه بیننا
و بینه وصله تعدیل مرافقت سلفه
و جعلنا من من یأخذ به وجزتهم
و یمکذ في ذله
و اعنا ولا تعدیت حقوقی لك
والاشتنات في چاءتين
و اشتنا بمأسیتين
و امن علينا برزاه
و هب لنا رأفته
و رحمته و دعا
و خیره ما نال به سعتم من رحمتك
و فوزا عندك
و جعل سلاطنا به مغبولا
و ذنوبنا به مغفورا
و دعانا به مستجابا
و جعلنا به مغفورا
و ارزاقنا به مبسوطا
و همومنا به مکفیه
و هواه جناب مغذیه
و اقبل لینا به وجه کل کریم
و اقبل تقربنا لک
و انزر لینا نزده تر رهیم
نستکملو به الكرامت اندک
ثم لا تسرق و انبجودک
و اسقنا من عوض جده
صلی اللهم علیه و آلیه
به کعسی
و به یدی ریان
رویان انیان سائقا
لازم ابدا
یا ارم ار راهبین
عوضو بالله من الشیطان الرجیم
من
هستم که لذیم الادم یا الله
اللهم عجل ولیك الفراج
والعوفية والناس
هزلت مأساقیت
و از نوم قسمت میدم
مبانه زورش بر طرف فرما
همین امسال این پرچم
با دست رهبر عزیزمون
به دست مام زمان برسان
دستایی که در اخونت بلند شده
نامید برمگردان
حاجات شریع این جمع بر آورده بخیر بفرما
پدر مادرامون رفتگانمون
زبالحقوقامون رمامونمون عزیزمون شهدامون
از این مجلس بهر من بفرما
مریضا منظورین و سفارش شداد
به فاطمه معصوم سلام الله علیه و قسمت میدم استان
لباس آفیت بر اندامشون بپوشا
یا الله
عمر ما عبادت بندگین و کرمام زمان
مرگ ما شهادت در راه خود ادرغم بزن
قیامت ما را از شهدامون و از امام عزیزمون جدامه فرما
مفرمایی بر از این مجلس بهر من بفرما
مفرمایی بر از این مجلس بهرما
محرم و یاد جوان کربلا حضرت علی اکبر علیه السلام شور و قوقای بینظیری رو در دلها بپا کرده
امام حسین علیه السلام در باره حضرت علی اکبر وقتی که به میدان جنگ میرفتن فرمودن خدایا گواه باش جوانی که در خلقت و سیرت و گفتار شبیه ترین مردم به پیام برت بود به جنگ این مردم رفت
و ما هرگاه مشتاق دیدار پیام برمی شدیم به او نگاه میکردیم
السلام علیک یابن الحسین شهید
السلام علیک ایوه شهید و وبن شهید
السلام علیک یا علی ابن الحسین
منم علی اکبر
می آیی و لیلا شده
مجنون و عطر بوی تو
مجنون عطر و بوی تو
دستی به رویت می کشد
یکی در این مردم برمی شد
برگی سوی تو
نبر نمی دارد کسی
یک لحظه چشم از روی تو
یکی چشم زی نبر حسین
آن چشم دیگر سوی تو
الله اکبر
منم
وشم
منملی اکبر
الله Otherwise
تا پرده های خیمه را
ماه جبان با می کنی
همه دشمن و همه درست را
غیره تماشا می کنی
تا پرده های خیمه را
ماه جبان وا می کنی
همه دوشمن و همه دوست را غرقه تما شامی کنی
با شرم و خواهش یک نظر در چشم با با می کنی
از او چه می خواهی چرا این پا با آن پا می کنی
این پا با آن پا می کنی
ای کربلا این تو و این لحظه ی دل خواه تو
الله اکبر منم علی اکبر
قبول باشین انشالله حرز ارادتتون به ساحت شهدای بزرگوار کربلای معلا
و خاص امروز به نام حضرت علی اکبر علیه السلام
لطفا مرا هم در لحظه های ناب آشقیتون
در این لحظه های ناب آشقیتون در این لحظه های ناب آشقیتون
در داهای خیل خودتون یاد کنید
جمعه است 13 همه تیرماه 1404 شمسی
هشتم محرم الحرام 1447 هجری قمری
و تا ثانی های دیگر شنونده نکته های اخلاقی
استاد محمد حادی فلاح در قالب برنامه گنج سعادت خواهیم بود
به رتفه خدا بعد از خبر سراسری ساعت 8
حدود ساعت 8 و 25 دقیقه مجددا بر می گردیم
و خدمت شما ارزدهب می کنیم
دعوت می کنم
به مدت 20 دقیقه گنج سعادت رو بشنوید
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سائه بارات رو
گنج سعادت
سلام می کنم